件名: 原爆死没者名簿について

健康福祉局 原爆被害対策部 調査課　御中
市民局 国際平和推進部 平和推進課　御中

初めてご連絡させていただきます。コロンビア大学の舩越と申します。

原爆死没者名簿について、今回ご連絡いたしました。 
私はコロンビア大学にてジャーナリズムを学んでおり、授業の課題の一環として、各自の関心事項に合わせた記事を執筆しており、この課題において名簿登載者数の統計を使わせていただきたいと思っております。

こちらのウェブサイト（http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/1283234802275/index.html）には、
平成３０年度奉納時の名簿登載者数と、前年度の名簿登載者数・追加奉納数が記載されております。

昭和２７年（１９５２年）から今年度までの(今年度、新たに追加奉安される原爆死没者名含む)、
名簿登載者数の推移の統計を提供していただくことは可能でしょうか。

大変お手数ではございますが、今週水曜までに、メールにてデータを共有していただけますと幸いです。 
何卒宜しくお願いいたします。

舩越

-- 
Minami Funakoshi
The Lede Program
Columbia University Graduate School of Journalism
2950 Broadway, New York, NY, 10027
mf3287@columbia.edu 
